I løbet af jeres 10-år lange rejse
hvad har så været
SEVENTEENs drivende kraft?
Den drivende kraft?
Der er alt for mange
til at nævne.
Vi skændes sommetider.
Vi taler meget sammen.
Det er meget vigtigt, tror jeg.
Vi ønsker at sprede glæde
til dem, der elsker os.
Jeg tror, mine egne værdier har været
drivkraften bag min hårde indsats.
Behøver jeg at sige mere?
At være væk fra dem hjælper.
Selvfølgelig CARAT'erne.
Det er en fantastisk karriere,
og jeg nyder hvert øjeblik.
Det gør jeg i hvert fald.
Først og fremmest
så er jeg faktisk…
KAPITEL 1: VORES 10 ÅR
SEVENTEEN HAR SNART 10-ÅRS-JUBILÆUM,
OG DE FORBEREDER DERES FEMTE STUDIEALBUM
Vi har allerede opnået mange af vores mål,
nu er vores mål
at nyde alt og opretholde det.
Det kortsigtede mål er
at lave et godt album.
Vi skal tale om
udgivelsesdatoen for jubilæumsalbummet,
forberedelsen og andre relaterede planer.
Vi sagde, vi ville have
albummet ud den 26. maj,
men vi bliver presset på tid.
Det mister lidt betydning,
hvis det udskydes.
Meget betydning går tabt.
Siden tidsplanen er så stram,
så vil produktionsholdet udskyde,
så vi starter albumpromovering
den 26. maj.
Men vi vil udgive det
til vores jubilæum,
selvom vi bliver pressede.
Lige nu vil jeg ikke
planlægge for langt frem.
Jeg vil fokusere på at lave albummet
med alle 13 medlemmer.
Efter studiealbummet
håber jeg på at kunne nyde SEVENTEENs nye
og lidt anderledes turne.
At gå med "Birthday"
-er måske en god ide.
-Ja.
Altså som nøgleordet?
Det er ikke dårligt. Og med parenteser…
Hvis man også vil have den idé frem…
Så "0526" i parentes.
"Birthday" er for almindeligt.
Jeg er uenig,
fordi nøgleordet er så almindeligt.
Nøgleord kommer og går,
-som processen skrider fremad.
-Sandt.
Vi havde arbejdet på mulige titelnumre
og havde allerede fejlet et par gange.
Gid vi kunne tage ordet "Birthday,"
og så give det lidt kant.
-Også mig.
-Bare lidt.
Når man hører ordet "Birthday,"
-lyder det lidt for nuttet.
-Det bør være sejt.
Når man hører "Birthday,"
-føles det enten cool…
-Ja.
…eller for nuttet.
Det er min mening.
-Vi må bare gøre det cool.
-Ja.
Med sangens tempo og andre elementer,
så er genren tættere på EDM.
-Men "Birthday" er ikke…
-Den ville ramme sådan.
-Det er ikke dårligt.
-Det kommer an på musik og tekst.
Det var vores jubilæumsalbum,
så alle kom med deres ideer.
Vi gennemgik alle sange, temaerne,
albumcoveret og musikvideoerne.
Alt blev gennemgået omhyggeligt.
Hvert album har været hårdt arbejde,
men vi lagde virkelig hjertet i det her.
Lad os gå videre til solonumrene.
Kort sagt prøver albummet
at udtrykke en form for genfødsel, ikke?
Som om I skifter ham og bliver født på ny.
Vi kan binde alle sange sammen,
hvis temaet er "mig."
For at udforske det tema
kan det handle om ens fortidige,
nutidige eller fremtidige jeg.
-Men jeg synes ikke, det betyder noget.
-"Kun mig."
Man bestemmer selv,
hvordan man vil udtrykke "mig."
Og så kan "genfødsel"-konceptet
blive udtrykt gennem gruppesangen.
Det er det tiende album,
så hvis muligt skal vi være mere…
Når vi laver et album,
skal vi tænke over dets historie,
budskaberne i billederne
og historiefortællingen i musikvideoerne.
Alle elementerne forenes
for at fortælle en historie
som en god film.
Derfor er arbejdet
med historien og budskaberne
det vigtigste.
Det er jubilæumsalbummet.
Så lad os give alt, hvad vi har.
-Kom så!
-Lad os gøre det!
Selv efter 10 år og fem studiealbummer,
presser vi os selv
og stræber efter at blive bedre.
Det er sådan, vi er som hold,
og det er budskabet, vi vil ud med.
Så vi besluttede at læne os
ind i konceptet med fødselsdagsfest.
Med "HIT" ville vi nedbryde alt.
Og med "Super" prøvede vi hårdt på…
-At blive populære.
-Ja.
Vi pressede os selv for at blive populære.
Men vores mål har ændret sig.
Vores vibe er ikke den samme.
For at være ærlig
så er det her vores vibe for tiden:
"Hvad kan vi arbejde hårdere på?"
Uanset hvad må vi gøre vores bedste.
Jeg kommer ind i studiet under pausen,
så jeg har noget, der er arbejdet på.
Nu skal vi arbejde med 11 medlemmer,
hvilket vækker bekymringer.
WOOZI har også tænkt meget over det.
Albummet blev lavet af 13 medlemmer,
før folk begyndte at tage orlov.
Efter det femte studiealbum
vidste vi, at det kunne tage tid,
før SEVENTEEN var samlet igen.
Jubilæumsalbummet
var også en stor udfordring for os.
Det er også en stor milepæl.
Fordi albummet markerer
vores 10-års-jubilæum,
har vi lagt meget arbejde i det.
Det startede med intentionen om,
at alle vendte et nyt blad
og omfavnede en ny begyndelse.
Det her album tager mange risici
og føles meget vovet.
Det er et koncept,
som SEVENTEEN normalt ikke prøver.
Det kan blive startskuddet
for vores næste skridt.
Vi vil ikke sakke bagud.
Selv efter 10 år
vil vi bevise, at vi stadig kan overraske.
Jeg så det som et vendepunkt
til at bevise, at vi kan være et hold,
som fans kan glæde sig til de næste 20 år.
Sig tillykke med fødselsdagen, yeah
Jeg bliver ved
Med at lyse, lyse, lyse op
Det skal lyde mere sådan her.
Den vibe, du ved.
Det skal være lidt…
-Det er en smule…
-Lidt…
Det må godt blive lidt pinligt.
Bzzzt som et lyn
Teksten er ret god.
For at vælge titelnummeret
skal mange elementer harmonere.
-Som albumkonceptet.
-Album og alt andet.
Jeg kan godt lide "HBD."
-Jeg kan lide den, men…
-"HBD" er god.
Men hvorfor er jeg så draget af den sang?
Det er noget, vi aldrig har gjort før.
Derfor elsker jeg den.
"HBD" var oprindeligt titelnummeret.
På det tidspunkt var Jihoon udmattet
af at have skrevet så mange sange.
Men han blev pludselig inspireret
og skrev "Thunder."
Vi har aldrig haft
et titelnummer som dette.
Jeg forstår selvfølgelig,
at der skal være sammenhæng
mellem titelnummer og koncept.
Hvis vi vil prioritere albumkonceptet,
så er "HBD" det rette valg.
Jeg elsker "Thunder,"
fordi den fortæller en personlig historie.
-Nemlig.
-En sang, der ikke er pyntet på.
Når de synger den,
så føles det naturligt,
at det kommer fra dem.
Derfor elsker jeg virkelig "Thunder."
Netop som jeg var kørt død,
blev jeg ramt af inspiration.
Det ramte mig som lyn og torden.
Det er meget i SEVENTEENs ånd.
Fordi vi har jubilæum,
så tænkte jeg,
vi kunne få det til at fungere.
Måske kan "Thunder" vise,
at SEVENTEEN har meget mere at byde på.
Jeg forstår, hvor du kommer fra, BUMZU.
Jeg føler mig mere musikalsk selvsikker
i "Thunder" end i "HBD,"
og derfor talte jeg "Thunder" op.
Men det vigtigste er,
hvordan medlemmerne har det med den.
Hvis de kan have det sjovt med den,
så bliver det sangen, der skiller sig ud.
Jeg ved ærlig talt ikke,
hvad det rigtige svar er.
Jeg ved heller ikke,
hvad medlemmerne tænker.
Når jeg har hørt deres tanker,
kan jeg tage den endelige beslutning.
Så hvad skal vi gøre?
-I kan frit dele jeres holdninger.
-Vi skal have jeres ærlige meninger.
Vi stemte om,
hvilken sang vi bedst kunne lide.
Men det var et svært valg,
for begge sange var gode.
Jeg synes, "Thunder" viser
en anden side af SEVENTEEN.
Jeg tror også, at "Thunder"
er en sang, folk nemt kan acceptere.
-Det tror jeg også.
-Bestemt.
-"Thunder"?
-Nøgleordet er også godt.
Da jeg først hørte "Thunder,"
blev jeg ret chokeret.
Af de sange,
WOOZI har lavet indtil videre,
så viser denne en ny, anderledes side.
Da WOOZI fortalte,
hvordan sangen blev til,
blev jeg endnu mere sikker.
Sangen i sig selv er god,
og jeg tror, folk vil lytte til den.
Det er et vigtigt kriterie,
som vi skal fokusere på,
og det lever "Thunder" bedre op til.
Derfor blev "Thunder" titelnummeret.
Sammenlignet med vores tidligere sange
så er den skarpere, sejere og mere stilet.
Den viser en anden side af os.
Det var en ny udfordring.
Jeg kan lide begge sange,
men "Thunder" har fået flest stemmer.
Så lad os gå med "Thunder"
og arbejde lidt på teksten.
Vi går med "Alo, alo."
-Hvordan lyder det?
-Godt.
Vi skal øve den her vibe.
Hvis I slækker på den her,
ser det ikke pænt ud.
Jeg tænkte hele tiden,
at det kun er ved at stå sammen,
at albummet og projektet
får en bedre chance for at få succes.
DET TIENDE ALBUM INKLUDERER
13 SANGE OM "MIG"
Lad os stoppe med
at lave den typiske…
KAPITEL 2: VORES STEMMER
-…K-pop-stil.
-Jeg forstår.
For at imponere fans verden over,
skal selve arbejdet være solidt.
-Og så…
-Det er sandt.
Derfor vil jeg bryde med den stereotyp.
Derfor skal vi blive ved
med at opdage nye ting.
Ja, nemlig.
Selvom det bliver en fiasko,
og vi laver fejl undervejs,
så skal vi prøve.
Sådan sikrer vi vores fremtid.
PRODUKTIONSSTUDIE
-Den slags vibe.
-Ja, jeg kan lide det.
Jeg tror endelig, jeg forstår
Siden du kom
Du kom
Albummet har 13 solonumre.
Jeg håber folk sætter pris
på individualiteten ved hvert medlem.
Ingen grund til at vinde
Det er gambling
Dopamin
Det er lige dig.
Ikke den Kim Mingyu,
jeg kender, men som MINGYU.
Sangen er perfekt til mine sociale medier,
når jeg opfører mig
som en superstjerne til shows.
Temaet for solonumrene var "mig."
Det handlede om at udtrykke sig selv.
Så jeg spurgte mig selv: "Hvem er jeg?"
Min andre noter er ret ens.
Du sang godt,
men indspilningen føles forkert.
Af MINGYU
Vi tager nogle flere takes.
I næste take er følelsen…
-Lander den bedre?
-Ja.
Det behøver ikke lyde præcist,
som der står i guiden.
Prøv at tilføje dit eget præg.
Når medlemmerne skal i militæret næste år,
og det nye album kommer ud,
så begynder vores pause.
Så til studiealbummet
ville vi inkludere vores egne solonumre.
Så begyndte jeg at tænke: "Hvilken sang
får mig til at virke sej?"
Det gør mig glad at tænke på.
Det er spændende.
Men på samme tid er det skræmmende.
Hvad, hvis min sang ikke er god?
Hvad, hvis jeg ikke er sej?
De bekymringer kan jeg have.
Jeg har altid tænkt, jeg kunne.
Hvad, hvis jeg ikke kan?
Der er så meget angst og frygt.
Hvis det lykkes, er det fantastisk.
Men hvad, hvis det flopper?
Den risiko føles overvældende.
Kamera, klar, action.
Jeg kan spørge mig selv,
hvorfor jeg gør det.
Men hvad skulle jeg ellers lave?
Jeg er ved at blive mere realistisk.
Der er ting, jeg gerne vil lave og opnå.
Men sommetider tænker jeg,
om jeg bare ønsker det
uden overhovedet at prøve?
Så jeg arbejder hårdere
for at få det til at gå i opfyldelse.
Hvis jeg blev bedt om at optræde
med SEVENTEEN lige nu,
blev jeg ikke nervøs.
Men hvis jeg bare fortsætter med det,
vil det gøre mig lykkelig?
Det vil bare være det samme.
At have noget nyt at drømme om lige nu
og at tænke grundigt over,
er jeg taknemmelig for.
Det gør mig glad.
Hvis det var falsk håb
Jeg troede, det ville gøre ondt
Der er WOOZI og Lee Jihoon.
-De sameksisterer altid.
-Ja.
Men det er ikke nemt
at tale om den dualitet.
Nej, det er det ikke.
Det er noget, jeg gerne vil fange.
Jeg prøvede at skrive
forskellige tekster på koreansk,
men de passede ikke helt.
Jeg føler, den skal ende
med ordet "trigger."
Jeg tænkte over,
hvad jeg skulle fortælle om mig selv.
Jeg udtrykte mig selv
i det øjeblik, jeg skrev teksten.
Så på en måde er det måske
den mest ærlige sang, jeg har sunget.
Min anden halvdel
Skinner på grund af dig
De afspejler hinanden
I måneskin ser en sommerfugl med én vinge
hel ud i sin skygge.
Den ene side er en skygge,
den anden er en ægte vinge.
Sommerfuglen vil tænke:
"Uanset, hvilken side du ser,
så er denne vinge mit sande jeg."
Det siger ligesom:
"Fra nu af vil jeg forandre mig."
Jeg begyndte gradvist at acceptere
mig selv uden at afvise noget.
Den side var mig,
og det var den anden også.
Det er budskabet, jeg ville ud med.
Jeg synes, at den verden,
som idoler lever i,
er en jungle.
Efter 10 år med det her liv
lagde jeg mine følelser ind i sangen,
så ærligt som jeg kunne.
Efter at have overlevet
et årti i kendisverdenen,
så får I Choi Seungcheols brøl.
Jeg er den glade virus
Dit smil
Men for mig er sangen ikke bare sådan:
"Haha, jeg er glad."
Det er en sang, der indfanger de 10 år,
jeg har tilbragt som kunstner.
Og hvordan jeg har prøvet
at være en glad virus for alle hele tiden.
Sangen skal have
både en glad og trist lyd.
Fra DK
Der er så meget lidelse i verden
For os føles jubilæumsalbummet
som en stor udfordring.
Det virker okay. Men…
Da jeg tænkte over,
hvordan mit solonummer skulle lyde,
så ville jeg ikke kun
udtrykke min glade side,
men også nedturene
og de triste og glade øjeblikke
gennem de sidste 10 år.
Så jeg prøvede at samle de følelser
i den her sang.
Den glade virus
Dit smil
Det er så…
Hvilken rolle har jeg i gruppen?
For det ved jeg ikke.
Måske en søjle?
Er jeg søjlen her?
Jeg har altid prøvet
at komme med positiv energi,
få medlemmerne til at grine
og holde stemningen god.
På den måde synes jeg,
at jeg har gjort min del.
Du må ikke græde
Det gør mig ked af det
"Happy Virus" er min historie,
men CARAT'erne har altid
været en del af den.
Så det ville jeg
egentlig også sige til dem.
Fra start til nu har jeg været
jeres glade virus.
Og jeg bliver ved
med at være ved jeres side
som jeres glade virus.
Det er en sang om mit løfte
om at altid være der for CARAT'erne.
Jeg håber, I kan lide den.
Har du vasket hår i dag?
Der står DK i NY.
Venstre, venstre, højre, højre.
Når fans ser tilbage en dag
og tænker på os, håber jeg,
de tænker, at det var en god tid.
Bølgen her til aften føltes
så anderledes og speciel.
Jeg ville ønske, den varede længere.
Jeg håber, at det at juble sammen…
DK, LAV DIN FINGER-I-KIND-POSE
…bringer dem glæde og latter.
Jeg håber, det er sådan,
de husker øjeblikket.
Bare rolig, det går nok
Bare smil, smil, smil
Til CARAT'erne, som har elsket os i 10 år:
I er det dyrebareste for mig.
SEVENTEEN og CARAT'er
lad os fortsætte ind i vores tiende år!
Tusind tak, af hele mit hjerte.
Og jeg håber, vi kan blive ved
med at sprede god energi.
For min kærlighed
Ændrer sig aldrig
"Hvis du bare kommer
0,1 procent tættere på,
så er det nok."
Sådan lyder omkvædet.
Det siger jeg til CARAT'erne
og også til medlemmerne.
Lysende stjerne, du er min Sirius
Mit arbejde med det her solonummer
bliver et minde, jeg sent vil glemme.
Jeg har lagt meget arbejde i,
og jeg elskede at lave det.
Op med hænderne!
Prøverne kan selvfølgelig være hårde,
men vi er blevet så vant
til at have det hårdt.
Vi har jo også gjort det her i 10 år.
Jeg føler stadig, jeg mangler finesse.
Når jeg er i god form,
bruger jeg for meget energi i starten,
og så løber jeg tør senere.
På de dage, hvor jeg er lidt nede,
ender jeg faktisk med mere energi,
end jeg troede.
Forstår I, hvad jeg mener?
Jeg sover godt,
spiser sundt og får motion.
Der har været mange øjeblikke,
hvor jeg har skulle følge efter
og udføre noget
uden at tænke på, hvad jeg selv ville.
Det var et dilemma hver gang.
Jeg vil bare gøre tingene på min måde,
og det prøver jeg på.
Oftest ender jeg
med at gøre det på min måde.
Vi elsker CARAT'er…
Vi er nået så langt
takket være den balance.
Døden er uundgåelig.
Men vi lever ikke vores liv
og konstant tænker på,
hvornår, hvor eller hvordan det vil ske.
Jeg håber, vi bruger
meget tid på at tænke på,
hvad der gør os glade
og er tro mod det.
Månen, som du ventede på
Du må ikke smelte
Selvom det bliver morgen
Vores hold har ikke haft mulighed
for at vise vores individualitet,
fordi vi altid gør ting som en gruppe.
Så til albummet har hvert medlem
lavet den musik, de ville
med sange,
hvor de virkelig udtrykker dem selv.
At bruge fem timer i vokalboksen…
-Det er hårdt, ikke?
-Jo, det er det virkelig.
Det er meget intenst
at synge den samme ene sang.
-Jeg vant til kun at synge en del.
-Nu skal man synge alt selv.
Hvis man tager Kwon Soonyoung og HOSHI,
kan man spørge sig selv:
"Lever jeg Kwon Soonyoungs
eller HOSHIs liv?"
Jeg tror, jeg lever som HOSHI.
Siden debutten
findes Kwon Soonyoungs liv ikke rigtig.
Jeg vil ikke bruge ordet "det sidste."
Men vi kan ikke gøre
det her i et stykke tid.
Jeg føler mig rastløs og utilpas,
selvom jeg ikke viser det.
Det mærker jeg en gang i mellem.
Det er sjovt.
Scenerne, jeg vil optræde på,
og sangene, jeg vil synge,
de ting, jeg vil lave…
Ja, det er det.
Jeg gør alt på grund af de ting.
Jeg har aldrig bekymret mig
om mit sande jeg.
De er begge mig.
Jeg ville undgå det indtil nu
Hvordan skal jeg synge den del?
Ja, den falset.
Den del lyder ikke godt i falset.
Hvordan skal jeg synge den?
Jeg prøver at ryste frygten af mig.
Albummet har solonumre
fra alle 13 medlemmer.
Men hvis jeg skal bære energien
og imponere publikum helt selv,
hvordan vil det føles?
SEVENTEEN har ikke optrådt sådan før.
Jeg tænker på, om det er genren,
jeg kan lide og er god til.
Jeg har haft den tvivl.
Men at overkomme frygten og tvivlen
er måske det vigtigste.
Jeg har den.
Jeg mærker en tyngde,
fordi jeg brugte for meget luft.
Ja, nemlig.
-Det føles næsten lettere.
-Unaturligt…
-Det forsvinder.
-Vi tager "hvad skal jeg."
Okay, godt.
Hvad skal jeg?
En velkendt stemme i mit øre
Det lyder meget bedre.
Hele sangen er på koreansk,
men én sætning er på mandarin.
"En flyvende fugl efterlader ingen spor."
Den sætning er meget
betydningsfuld for mig.
Jeg hænger ikke fast i fortiden
og tænker ikke for meget på fremtiden.
Du kan tage en pause efter din ferie.
-Jeg har ikke brug for pause.
-Virkelig?
-Jeg vil forberede mig på det næste.
-Det lyder godt.
Jeg skal tale med dig
-om at arbejde på næste sang.
-Godt, så…
Hvad har jeg egentlig lyst til?
Det er noget, jeg har tænkt på,
mens jeg har arbejdet på albummet.
Hvis jeg finder på flere ideer
under processen,
så er denne sang starten på,
at jeg prøver nye ting.
Det er ikke slutningen,
men begyndelsen på det næste.
IMENS BLEV SEVENTEEN
DEN FØRSTE K-POP-GRUPPE
DER VAR HOVEDNAVN PÅ TECATE PA'L NORTE
KAPITEL 4: VORES ILD
-Vi er spændte.
-Spændte.
-Tecate. Det er Tecate, ikke?
-Tecate.
Tecate Pa'l Norte.
-Tecate Pa'l Norte!
-Tecate Pa'l Norte.
-Mexico, er du klar?
-Ja.
Okay, næste sang?
DK, er du klar?
-Okay. "Left & Right," kom så!
-Drop beatet!
Tecate Pa'l Norte var faktisk
vores første festival i Mexico.
Vi havde ikke været der længe.
Vi vidste allerede,
at energien ville blive fantastisk.
Mens vi forberedte vores optræden,
forestillede vi os, hvordan det blev.
Vi er så glade
for at møde jer alle på festivalen,
og vi håber at komme tilbage
næste gang med en koncert.
Alle festivaller får mit hjerte
til at hamre.
Det er ikke kun CARAT'er derude.
Der er folk, som ikke kender os,
men er der for at nyde musikken.
Så der er altid et pres
for at vinde dem over.
Lad os tage "God of Music,"
før koreograferne kommer.
Koreograferne?
Vi ændrer "God of Music," "March"
og "Super" til 11-mands-formationer.
Efter min mening bliver det nemmere
sammenlignet med "HOT" eller den sidste.
Vi prøver at minimere ændringerne.
Okay, kom så.
Jeg tror, I lærer det hurtigt.
-THE 8 i midten.
-THE 8 står i midten.
I bund og grund…
Kan vi gå lidt tilbage?
Okay.
-Vi gik ind foran JUN.
-Ja, sådan.
Så tager I et skridt frem.
Sammenlignet med at lære noget helt nyt
så er det sværere at ændre noget,
man kender i forvejen.
Vi skulle lave ændringer
til alle sange til Tecate Pa'l Norte.
-Det er WONWOOs plads.
-Ja, husk den oprindelige formation.
Jeg tager egentlig WONWOOs plads.
Det bliver svært, men lad os blive ved.
Vi er blevet så vant til at arbejde hårdt.
Det er det, vi har gjort i 10 år.
Hey, DJ Sim, kom så!
Når I bevæger jer, kan I synge med…
-Det kan vi ikke.
-Sim, kom så!
Hallo, Mexico!
Sådan, Mexico! Det er DK-tid!
Venstre, venstre, venstre, venstre.
Højre, høre, højre, højre.
Venstre, venstre.
Højre, højre.
Venstre, højre.
Venstre, højre, venstre, højre.
Fra start af med Tecate Pa'l Norte
gik vi ind i det med så meget begejstring.
Da det ville blive
vores sidste festival i et stykke tid,
var det fedt
at se medlemmerne have det sjovt.
Jeg var mere spændt end nervøs.
VELKOMMEN TIL TECATE PA'L NORTE
SETLISTE 2025
Stemningen er meget
mere fri på festivaller.
Nogle steder tillader for eksempel ikke
fyrværkeri til koncerter
eller at gå ned af scenen.
Der er restriktioner.
Festivaller plejer
at være mere afslappede.
Folk er i bedre humør og fester sammen.
Det er en særlig atmosfære.
Noget, man ikke mærker til awardshows.
Det er næsten,
som om vi laver en kæmpe gadeoptræden.
Det er spændende.
Allesammen, syng med os!
Kom så!
-Tag en på.
-Den er for lille.
-Skal jeg have den på på scenen?
-Den matcher tøjet.
Når vi optræder på en festival,
tænker jeg, hvad folk synes om os.
Jeg læser endda artikler.
Jeg kan ikke lade være.
Til Pa'l Norte var der
så mange positive artikler.
Jeg var simpelthen så stolt
af at være hovednavn.
Hvordan kan de elske os så meget?
Det var det, jeg tænkte på.
Vi er så langt væk hjemmefra.
Når vi skal et nyt sted hen
eller til udlandet,
så kan vi se, at de elsker os langt væk.
Den energi løfter os virkelig
og giver os lyst
til at optræde endnu bedre.
Hvor mange fans er her?
Mesteren fører an
Vi tænkte ikke, der ville være mange fans,
men der var så mange,
og det var en fed følelse.
Det gav os et selvtilllidsboost.
Tre, lad os gøre det!
Vi vidste, at mexicanere var passionerede,
men det føltes
endnu mere intenst denne gang.
Der var ikke kun CARAT'er til koncerten,
mange kom og så os.
At vække deres interesse
og få dem til at lytte til vores sange,
blev vores mål,
hvilket gjorde det endnu sjovere.
Okay, til venstre!
Pa'l Norte, er I klar til at feste med os?
I modsætning til vores koncerter
er der folk, som ikke kender os.
Først var jeg lidt bekymret.
Men når de sang med på vores sange
og havde det sjovt med os,
tænkte jeg:
"Wow, musik er større end sprog."
"Det er større end tid og rum,
og lad os dele energien med hinanden."
Engang var det skræmmende
at optræde på festivaller uden CARAT'er.
Jeg følte mig usikker, og det var svært.
Men nu tænker jeg bare,
at vi kan forvandle alle til CARAT'er.
Gennem de sidste 10 år
har CARAT'erne givet os den indstilling.
Jeg fortæller mig selv,
at der er nogen derude, der hepper.
Gjorde vi det godt,
ville de anerkende det.
Så lad os gøre, som vi altid gør.
Ikke fremtvinge det.
Hvis vi beviser os selv gennem arbejdet,
vil folk anerkende det.
I sidste ende er det meget basalt.
Hvad elsker jeg?
Jeg elsker musik,
at synge, danse og optræde.
Derfor bliver jeg ved med at skabe,
øve og opbygge mine optrædener.
Fordi jeg elsker det, kan jeg fortsætte
med at lave de projekter.
Så det vigtigste er
at elske processen og selve arbejdet
og virkelig nyde det.
SAMTIDIG TÆNKTE DE
PÅ DERES NÆSTE FESTIVAL,
"CARAT LAND," SOM KØRTE PÅ NIENDE ÅR
KAPITEL 4: VORES DRIVKRAFT
Hvad der virkelig driver os, er
at lave musik og optræde for vores fans.
Det er alt.
Kærligheden fra fans
har altid været størst.
Det lyder som en kliché,
men jeg mener det.
Det er CARAT'erne.
Det virker så åbenlyst.
-Jubilæet?
-Nej, CARAT'ernes dag, 14. februar.
-En fødselsdagsgave.
-Vi burde lave noget særligt.
Lad os gøre begge.
Vi laver et liveshow,
men det føles heller ikke som nok.
-Et hver halve time?
-Jeg tænkte på noget, gutter.
Der er planlagt et liveshow 14. februar,
men vi skal have noget mere.
-Til fansene?
-Ja, lad os lave noget.
En sang?
Ja, vi kan indspille en.
Vi kan filme under ekstranumrene…
Hvordan lyder det?
Se hans ansigt.
-Som "HAPPY BIRTHDAY."
-Noget let.
-Så en fansang?
-Ja.
"HAPPY BIRTHDAY"?
Næste gang vi har prøver,
kalder vi bandet ind en time tidligere.
-Vi gør det under prøverne.
-Det lyder fedt.
-Det kan vi godt.
-Under jamming.
Engang gennemgik jeg en stor krise.
Takket være fansene og deres støtte
kunne jeg komme igennem det.
Mens jeg var på filmoptagelser i Kina,
blev fansene ved med at heppe på mig.
Jeg er nødt til at tilbagebetale
alt den tid og kærlighed,
som CARAT'erne giver.
Hej.
Det er længe siden.
Jeg fatter ikke, at jeg er forkølet
på en vigtig indspilningsdag.
Vent.
Alt, der er tilbage
I vores hjerter som et billede
Kom så.
Det må have været en lykkelig tid
Lad mig prøve igen.
Jeg ved ikke, men pludselig…
Jeg gør det om. Undskyld.
Hvert et ord fra mine fans
giver mig så meget styrke.
Jo mere de giver, desto mere føler jeg,
at jeg skal give igen.
La la la la, la la la la.
Hvilken "la" synger jeg?
La la lal la la lal lal
Jeg sagde "la la lal lal."
Vent, jeg er forvirret.
Sang jeg "lal" eller "la?"
Lal la la lal lal la
CARAT'er en del af SEVENTEEN.
Det virker nok åbenlyst,
men vi ville ikke eksistere uden dem.
Ord kan ikke beskrive,
hvad CARAT'erne betyder for os.
Ingen ord kan beskrive
alle og de følelser og tanker, de giver.
Gid et ord var stort nok
til at omfavne det hele.
Efter 10 år i musikbranchen
er CARAT'erne vores største gevinst.
-Fedt. Tak.
-Tak.
Jeg håber,
sangen bliver noget særligt for dem.
-Straffen.
-Det er besluttet.
Efter "Vi regner med dig, 'indsæt navn.'"
-SEVENTEEN CARAT LAND.
-CARAT LAND!
Det er perfekt.
Husk jeres pladser.
Så kommer Going Seveteen-segmentet.
God fornøjelse med Going Seventeen.
Jeg kunne mærke,
hvor højt CARAT'erne elskede os.
…baby, jeg kan se
Som et déjà vu fra himlen…
Vi forberedte optrædener, som fans
kun kunne se til fanmøder
og ikke til koncerter.
Som en medley
eller deres yndlingsoptrædener.
For eksempel at bytte rundt på enheder.
Mange særlige oplevelser
er blevet planlagt,
som fans kun kan få til CARAT LAND.
Det efterlader et mindeværdigt indtryk.
Det er WONWOOs sidste øver.
-Virkelig?
-Ja
Jeon Wonwoos sidste dag i studiet.
Læg det ud på Weverse.
-Er det din sidste øver?
-Ja.
Okay, sidste øver. Kom så!
-God tur.
-Er alle her?
Det føles,
som om jeg skal med dem til Mexico.
Det føles stadig ikke virkeligt.
Da jeg ikke kommer til at se dem,
håber jeg ikke, der sker noget,
og at alle forbliver raske og glade.
Så når vi bliver genforenet,
kan vi nyde mange ting sammen igen.
Kom så!
-Lad os gøre det!
-WONWOO, sig noget.
-Det er sidste gang.
-WONWOs sidste.
-Kom så, WONWOO!
Pas på jer selv
det næste år og ni måneder. En, to, tre!
-Lad os gøre det!
-God tur!
-Kom så!
SEVENTEEN i CARAT LAND
Det er fedt, når man føler,
man giver noget særligt.
Det var nok der, det hele startede.
Jeg tænkte, det måtte være anderledes.
For at være ærlig så er det ikke nemt.
Det er som at forberede sig på noget nyt.
Ja, det er et fanmøde.
Men hvis vi ikke gør nok,
bliver det måske kedeligt.
Derfor planlægger vi drejebogen nøje.
Jeg tror, det gør det sjovere for os også.
SEVENTEEN er bedst,
når de også viser noget fysisk.
Det er det, der gør det særligt.
SEVENTEEN, SEVENTEEN!
Når jeg lukker øjnene
Og tænker på dig
Vores små samtaler
Når fansene elsker
selv den mindste gestus,
så indser man,
at de virkelig elsker en for den, man er.
Det rammer mig virkelig.
Så jeg tænker altid,
at jeg skal gøre det bedre.
Det giver mig styrke.
Man kan ikke ønske sig mere
end at opleve den slags kærlighed.
Hvordan vil du introducere
CARAT'er til folk, der ikke kender dem?
De er min fans.
De har været mine bedste venner
fra barndommen til nu.
Vi voksede op sammen.
Mine frelsere.
SEVENTEEN er alt.
Jeg ville kalde dem ledsagere,
som står med os
og arbejder mod det samme mål.
De er nogle sjove venner,
jeg har haft i 10 år.
CARAT'ers forventninger
og støtte giver mig styrke,
men de giver også et pres.
Det pres er min drivkraft.
Vi er i en position,
hvor vi kan bære det, så vi må fortsætte.
Jeg vil ikke skuffe dem,
og det ønske i sig selv motiverer mig.
Selv hvis forberedelsen er smertefuld,
når vi viser vores arbejde,
og CARAT'erne reagerer positivt,
så forsvinder alt smerten med det samme.
Nu vil jeg…
Det er virkelig mit sidste.
Når I kan se jeres egen ånde i luften,
så er jeg tilbage.
Fra WONWOO
En savnet stemme
Jeg tænkte også på JEONGHAN.
Han er ikke med os på scenen lige nu,
men jeg savner ham virkelig.
Jeg fik en følelse af ikke
at ville give slip på ham.
Der er sket så mange ting.
Jeg er taknemmelig for,
at vi stadig er sammen.
Jeg ser os som en familie.
Jeg håber, vi har dannet bånd,
der er stærke nok,
så bare tanken om at splitte op
gør os kede af det.
Jeg tror, at vores bånd
har båret os til vores tiende år.
At leve med arrene du efterlod
I dag har jeg været med til
"CARAT LAND" ni gange på ni år.
Ud af alle de ni år
så havde jeg mest
blandede følelser denne gang.
På den ene side ville jeg ønske,
tiden ville stoppe,
på den anden side ville jeg ønske,
at tiden ville gå hurtigere.
Jeg gik frem og tilbage
mellem de følelser under showet.
Jeg håber, at jeg får
det bedste ud af denne pause
og viser noget nyt,
når jeg kommer tilbage.
Selvom det bliver travlt og hårdt,
så håber jeg, at vi kan holde
energien oppe uden at skændes,
støtte hinanden undervejs
og overkomme udfordringer sammen.
Og jeg håber, CARAT'erne er glade.
Jeg håber,
de finder mere glæde igennem os,
og at vi kan tilføje
mere værdi til deres liv.
Det er alt, jeg ønsker.
Hvad er det?
Når vi møder vores CARAT'er,
er vores daggry altid varmere end dagen.
Kom så.
Jeg håber, at når de husker på mig,
så giver det dem et smil på læben.
Det behøver ikke at være stort.
Jeg håber bare, at jeg var en, der gav dem
et kort øjebliks lykke.
Bliv vores lys
Når vinden
Det er ikke et nemt job.
Men hver gang giver de mig styrke
og hjælper mig med at fortsætte.
Jeg er ikke nået så langt,
kun fordi jeg er talentfuld.
Det er ikke, derfor jeg ønsker succes.
Jeg vil leve op til deres forventninger
og ikke skuffe dem.
Det er mit ønske.
Takket være CARAT'erne
har jeg opnået mange drømme.
Det er jeg så taknemmelig for.
De betyder alt for SEVENTEEN.
Vores daggry er varmere end dagen
Vi skal altid være sammen.
Vi er uadskillelige.
Åh, sommer, sommer
Sommer, sommer, åh
Foreviger os i sommernatten
Der er så meget, jeg kan sige,
men det lyder for godt til at være sandt.
Det lyder som en løgn,
så jeg vil helst ikke sige noget.
Så meget betyder de for mig.
Selv nu elsker I os og støtter os
og lader os optræde
på store scener som denne.
Jeg er så taknemmelig for CARAT'erne.
Alle vil bevare holdet
på grund deres kærlighed.
Sådan har vi holdt sammen i 10 år.
Jeg er meget taknemmelig
for medlemmerne, fansene og virksomheden.
Jeg er meget taknemmelig.
Vores daggry er varmere end dagen
Vi indså, at vi kan give nogen
styrken til et bedre liv.
Når anerkendelsen ramte,
pressede det os
til at arbejde endnu hårdere
og gav os endnu mere ansvarsfølelse.
Jeg håber, vi kan fortsætte
med at elske og støtte hinanden
med omsorg og glæde.
Jeg håber, vi bliver sammen.
Forevigt tak.
Nu er det kun
vores elskede CARAT'er, der synger!
Jeg føler mig bare taknemmelig.
Jeg fortsætter
med at gøre det bedste, jeg kan,
så vi alle 13 kan blive
sammen som SEVENTEEN.
I løbet af jeres 10-år lange rejse
hvad har så været
SEVENTEENs drivende kraft?
Jeg tror, det er at have den indstilling,
at vi altid kan give vores bedste.
Det er virkelig vigtigt.
Vi laver det, som vi elsker,
og er omringet af så mange mennesker,
der hepper på os.
Så vi skal arbejde endnu hårdere
for ikke at skuffe dem.
-Her er koldere end i Paris.
-Ja, ikke?
Gacha.
DINO.
Den er til dig.
Vær sød at elske DINO.
Er du okay?
Tag den her!
Den anden vej.
Hvis idé var det at droppe dansen?
Det var MINGYUs!
Det var MINGYU.
Det var hans idé.
I skulle have lavet dansen!
Fotografen blev helt forvirret
og var sådan: "Hvad foregår der?"
MINGYU sagde, vi skulle gøre det.
-Ja, det var MINGYU.
-Det var MINGYUs idé.
Hvor blev du af under "Not Alone?"
I den anden side.
Kunne man se det?
-VERNON, under "Oh My!"
-Jeg kunne ikke.
Hvorfor rappede du på koreansk?
Jeg elsker "LOVE, MONEY, FAME."
Har du lige indset det?
Hvis vi bliver hernede…
Kom så, VERNON! Du kan godt!
Han sang hele "Oh My!" på koreansk alene.
-Opdagede du nu?
-Ja.
Det er for meget.
Tekster af: Elisabeth Sodemann